# 世界观 TRUTH WORLD

#### TRUTH WORLD  

世界大约10%的人是Magus ``(魔法师)``  
90%则是Norm `(普通人)`   

---

### 魔法是与生俱来的
- Magus可以后天学习强化魔法，有一些人可以学习一部分不是自己先天的魔法。  
- Norm的无法通过后天学习获得魔法。

#### 通常情况下
- Magus和Magus的后代一定是Magus  
- Magus和Norm的后代一定Norm
- Norm和Norm的后代一般是Norm，但有万分之一的概率是Magus

> 因为Magus和Norm的后代一定是Norm，所以通常Magus不会选择Norm作为伴侣。

在就业上，Magus因为自己会魔法，更有竞争优势。  
在生活上，Magus也因为自己的魔法，使自己的生活变得更便捷，有一些Magus会借自己的魔法欺负别人。  
在统治阶层，50%都是Magus。  

__这些都是导致Magus和Norm的冲突的原因。__

---

## 世界主要国家

- ### 北现  
  北现是当今世界最强大的国家之一，科技发达，疆域辽阔。国王是最高统治者，每个国王都由民众选举，通常任期10年，可以无限连任。同时有民众议事会管理国王的选举，民众议事会可以随时废除国王和立国王。国王住在首都北现城里。北现城是一个新建的现代城市，位于北现西部一个湖中心的小岛上，历史不久但发展迅速，科技非常发达，拥有许多世界顶尖的技术。北现北部气候较为寒冷，中部和东部气候较为干燥，西部南部气候全年温暖湿润。

- ### 北林
  北林在北现南部，与北现接壤。国土主要位于热带，森林覆盖率在70%以上。交通不是很便利，主要交通方式是公路。首都北林港临海，与北湾相对。是共和制，民选政府，国土较为广阔但人口较少。

- ### 北湾
  北湾由北湾岛及其周围岛屿构成，北湾岛是世界上最大的岛，位于''世界的中心''。首都北湾跨国贸易世界最发达，造船业，渔业也很发达，科技发展很快，国土不大但人口多。目前正在发生内战，分成两派：

- 原北湾政府
- 等谐组织  

  原北湾政府支持Magus和Norm和平相处，并声称正在找平衡Magus魔法特权的方法。首都北湾。

  等谐组织则支持完全消灭Magus，做到完全的人人平等。占据北湾岛西部及所有北湾附属岛屿。

北林盟军已经支援北湾政府，对抗等谐

---

## 当前世界状态

世界大部分地区是和平的，支持有魔法者和无魔法者和平共处。

为了维护世界和平，各国联合起来成立了世界联邦。总部位于北现城，是一个维护世界和平的组织，世界大多数国家都有参与。联邦信用点也在这里被发行。面对北湾的冲突，大多数国家都表示中立的态度，联邦也只是模糊的表示正在寻找和平解决方案


- #### 关于北湾内战与等谐
北湾正在发生内战，一部分无魔法者组织起来屠杀有魔法者，表示有魔法者破坏了世界的平等，要将有魔法者从世界上抹去，他们自称 __''等谐''__ 。

目前北湾有一半地区都被等谐控制，北湾政府正在寻求他国的帮助，北林已经作为盟军参战，双方僵持不下。北现目前保持中立，并未采取任何措施

有人提出Magus(魔法师)和Norm(普通人)平等相处的解决方案，就是给Norm一些特权，但该方案并未被任何国家采用

- #### 世界文化贸易交流

语言互通，但国家都较为封闭，跨国商业，跨国旅游被严格限制，各国居民只能使用各国自己的网络，不互通。

主要通行货币是信用点。  
信用点有虚拟货币也有实体货币，分国家信用点和联邦信用点。比如北现信用，通常只在北现通行，但联邦信用在全球大部分区域都通行。日常生活中通常使用国家信用点，只有国家贸易才会用联邦信用，因为联邦信用使用起来麻烦，货币转换时需要几个工作日的等待。

---

## 魔法与反魔法科技

- #### 魔法的来源

魔法来源于环境，越靠近这个环境也越容易获得这里相对应的魔法。住在天域的人大多都会天域魔法或飞行魔法。可能是因为这些区域存在这一类魔法能量，也可能是附近会这种魔法的人较多。魔法的流动性是很高的，所以你即使深处雨林也有可能获得来自沙漠的魔法。  

当某人通过某种方式与环境建立链接后，就能使用环境的力量，也就是用自己的意念力调动魔法。毕竟是运输，是会有损失的，离环境越远，运输损失自然越大，想要达到相同效果需要的意念力就越多了。（通常情况下由于魔法的高流动性，几乎哪里都有，损失几乎可以忽略不计）  

想要与环境建立链接，必须拥有某种魔法基因，这就是为什么Norm不能后天学习魔法的原因

使用魔法无副作用，仅消耗体力，使用魔法过度和运动过度效果相同，都是疲劳，简单休息即可恢复。

- #### 反魔法科技

北湾有一种神奇的科技枪（即静默枪），枪释放的能量激光可以短暂影响Magus的魔法，大约30分钟内都无法使用魔法，这也是等谐敢向Magus开战的原因之一。目前等谐控制的北湾地区和北湾政府控制地区该枪在民众中都很普及，理由是防止魔法伤人，备枪自卫。其他国家对于该枪也是默许。  

制作该枪需要静默水晶，该矿石只在北湾被发现，这种矿石似乎有与魔法相对抗的力量  

- #### 北湾秘密魔法研究

有传闻等谐正在抓Magus做不人道的魔法实验，目的是研制出某种药品，使普通人也能使用魔法，这样普通人也能拥有魔法，只有这样才算真正的公平。他们目标主要是18岁以下的未成年。有些不法分子会在其他国家抓捕Magus，然后高价卖给等谐，这使某些Magus选择隐藏自己会魔法的身份。

---

- ## 天域
平流层上有一些云可以踩，并且足够支撑一些建筑，祖上一些率先掌握飞行魔法的人在这里定居，形成散乱的城市。城市跟随云移动，较为分散，在世界上空都有分布，通常是城市自治，人口非常少。这里的人90%都会魔法，尤其是飞行魔法和天域魔法。通常天域人都不关心地面发生的各种争端，他们只是安静地待在和平的云端。

---  

The end 𖤣𖥧𖥣｡𖤣𖥧𖥣｡
