# 北现中学学生手册

---

- ## 前言

  当你看到这本手册的时候，

  __恭喜你！你已经成为了 北现中学-高中部 的一名学生__

  也许你已经阅读过初中部的这本手册了，但是在高中部，情况有所不同，若你要想在北现中学取得好成绩，安全毕业的话，还请你务必仔细阅读这本手册并遵守其上的守则。

---

#### ⠿请你务必妥善保管本手册⠿

  若手册不慎遗失，请立即向老师汇报，老师会帮助你补办手册，并保证你的安全

  `封面的空白处下方，难得见到了字迹较为工整的''桉行''二字`

---

- ## 北现中学介绍

  北现中学是全世界范围内最著名的初高中学校之一，在这里你可以享受到全世界最前沿的教学方式和全世界最好的教育资源。北现中学历史悠久，早在北现城初期就已建校，每位教师在进入北现中学前，都必须经过长达6个月的专业培训和层层筛选，来应聘的教师中，仅有10%的教师成功进入北现中学。我们会保证每位同学都能受到公平的，最好的教育。

### 学校环境

  北现中学大体由三栋楼构成，分别是：

- 位于南方的高中部教学楼 - F3
- 位于中部的初中部教学楼 - F3
- 位于北方的综合楼 - F4

  在高中部教学楼的南方，有一个较大的田径场，大校门口位于田径场的南方

  初中部教学楼和高中部教学楼之间有一块较小的空地，东边有一些健身器材，供学生和教师使用

  体育馆，游泳馆，多媒体教室等等均位于综合楼

  我校占地总面积约 50 000 平方米，校园环境优美，布局合理，希望同学们共同维护

---

```
''这里是一张北现中学的平面图''
```

---

- ## 学校课程

### 作息时间表

  每周一至周五上课，周六周末和法定节假日休息  

> 上午  
9:00-9:50 第一节课  
10:10-11:00 第二节课

> 下午  
2:00-3:00 第三节课

  具体每日课程请关注各班级门前的电子课程表，各位同学应严格遵守上课时间，按时到自己所在班级上课

### 课程内容

  我校据北现教育法律的要求，专门为学生制定了符合要求的优秀课程，这些课程可分为四类，分别为道德，文化，数学和技术

- #### 道德

  教学生为人处事的基本准则，分别是非善恶，学习北现法律，让学生成为一个知底线，守规矩的好公民

- #### 文化

  教学生语言文学，历史，地理知识，世界各地特色文化等，让学生开阔视野，提升思维格局，培养审美，增强学生的同理心包容心。

- #### 数学

  教学生算数，理解抽象概念，培养学生分析问题，解决问题的能力，锻炼逻辑思维，让学生能借助数学解决实际问题，用更清晰，更有条理，更深刻的方式思考

- #### 技术

  教学生日常生活中的常识，解决生活中遇到的实际问题，让学生对各方各面都有所了解，并亲自动手实践操作。让学生学会独立，为学生在社会上生存做准备

---

- ## 校园守则

  为了维护学校的正常教学秩序，保障学生的人身安全和合法权益，我校特制定本规章制度，希望同学们遵守。若您违反本校规则，我校将按严重程度给予处分，您因违反规则所造成的任何后果均应当由您自行负责，我校不承担任何责任。

- 作为北现中学的学生，您应当按时到学校学习课程。但请勿在 __晚上10:00 - 次日4:00__ 时间段在学校逗留，若您仍需逗留，请前往综合楼二楼的图书馆，若您因特殊原因必须在此时间段留在教室，请务必留在教室中并反锁门窗，不要吵闹。否则学校无法保证您的安全。

- 北现中学是没有宿舍的，也没有食堂，更没有住宿生。若有学生称自己是北现中学的住宿生，请勿相信，若有学生向你询问或邀请你前往食堂，宿舍等不存在的区域，建议您找借口远离或立即终止和他们的对话。

- 我校严格遵守北现法律，校内 __绝无__ 所谓魔法的教学区，不信谣，不传谣。校内Magus学生和Norm学生我们都将给予平等的对待，也希望同学们能够和睦相处。

- 学校的储藏室在综合楼地下室，若无教师批准学生不得私自入内。

- 当你遇到心理上的问题，与同学发生矛盾，校园霸凌等等或 __其他异常情况__ 时，您都可以向学校的任何一位老师寻求帮助，老师们总是会帮助你的。

- 下午3点放学后，您依然可以留在学校进行学习，体育锻炼或其他活动，但请您不要在走廊和楼梯间做过多的停留，尤其是当附近只有你一个人时。

- 学校的图书馆在综合楼二楼，这是学校唯一的图书馆，24小时都有人值守，您可以在这里阅读和借阅书籍。图书馆内请勿大声喧哗，请勿将食物带入图书馆。若您遇到一些 __特殊情况__ 时，您也可以随时前往图书馆寻求帮助。

- 高中部学生请勿进入初中部教学楼，若您仍需要进入，请先向班主任申请并携带班主任开发的特许证件。

- 学生在上课期间不允许携带电子设备进入学校，不允许携带危险物品

- 学校在 __晚上10:00 - 次日4:00__ 时间段会关闭大门并断电 `(除图书馆外)` 

---

- ## 最后

  希望本手册对你有所帮助，也希望你能够遵守手册上的内容，相信你一定能够在接下来努力学习，取得优秀的成绩，安全地从北现中学毕业！

---

`(以下是桉行在手册末尾的空白页写的一些记录)`

- ### 研究报告！！！

  我已经来这破学校快一个月了，这里一个班只有有20个学生呢，我在2班，不过听说我很快就要调换到1班和啾澈一个班了，换班了也好，反正班里好像有几位对我不是很待见。

  这手册还有点奇怪的嘞！还好我不怎么留在学校，一放学就跑了！哈哈！``嗯，应该没人发现Key其实是我的手机吧...``

  学校离开发区很近呢，再也不用跑那么远了。今天放学我花了一点时间熟悉了一下学校的地形，顺便试了试翻围墙... 好疼，居然有电，可恶，不能翻墙出去了，幸好我能直接折跃出去。

  综合楼2楼有个图书馆，不过我想想我好像不看书所以就没进去了。储藏室被反锁了，改天找个机会进去看看吧。

  直接进入初中部会被拦下来呢... 要是有初中部校服就好了，有初中部校服应该能直接混进去吧... 

---

The end 𖤣𖥧𖥣｡𖤣𖥧𖥣｡