# 桉行 Affix  

_世界观：Truth World_  
_OC设定介绍_

---

### ✦桉行Affix  ⠿ᐊᒍᒍᔪᓯ⠿  

> 生日：5.14  
年龄：15  
住址：北现-北现城  
种族：北部城市喵  
所属: Truth World  
学校：北现中学

- ### 外貌  

  白猫，头上有一颗星星 `(即Hand)` 和一根羽毛，脸上有小猫胡子~~是他自己画上去的~~，戴的围巾是他们学校发的校服，尾巴上也有一颗星星 `(即Key)`

---

`此处本来要放设定图但是我还没画`

---

- ### 介绍

  以下是桉行转班时在讲台上的自我介绍↓

```
  怎么还要自我介绍啊...(小声)  

  嗯...各位好！我是从隔壁班转过来的，我叫桉行Affix！(转身在屏幕上写下自己的名字) 
 
  嗯，我是猫，在这里我就不方便喵两声证明一下了... (汗)

  额，至于为什么要转过来嘛，因为隔壁班有几位同学不是很待见我，老师怕我校园霸凌他们所以就把我转过来啦！希望和各位同好好相处呢！

  我平时有收藏的习惯，如果你们有什么新奇的东西可以找给我看看！

  嗯？尾巴上的星星是什么？这是我家门钥匙！~ 什么借你玩两天？不行！给你了我怎么回家呢

  然后...抄作业就不用找我了，因为我也没写~ 总之很高兴认识大家，虽然说现在除了啾澈我谁也不认识...   

  那那边是我座位是吧，我就先过去了...(跑下讲台)

```

---

```
  ''总之大概看起来就像小茂密''
```
---

## 简介 Introduction  
  ~~小猫就是小猫啊~~~，上高中的Magus小猫，热衷于研究一些稀奇古怪的东西以及整一些小玩意。在学校会隐藏魔法，不认真学习但学习成绩又很好，平时又不喜欢与同学们说话导致他的同学有一部分不是很待见他

  每天放学，他都会去北现城的开发区玩，通常他会在湖心岛上的''秘密基地''自己研究自己的东西。有时也会在开发区的其他地方闲逛来找些好玩的，某次他爬树时，看见天上掉下来了一个东西，走近一看发现是块金属，桉行觉得这石头漂亮又是从天上掉下来的就把它带回去研究，最终做成了''**Key**''

---

## 关于''**Key**''
  看起来就像一颗十字星，平时缀在桉行的尾巴尖上，很轻很坚硬。由桉行使用天外陨石制成  `(后续得知天外陨石是星辰钢)`  平时就像一个普通的装饰品，总是和桉行形影不离。

- ### 作用
  经过桉行的改造，Key有一些特殊的功能。桉行把自家门禁卡塞了进去，回家时尾巴一扫就能开门...这大概也是桉行管它叫Key的原因。  

  同时，桉行也把自己的手机系统装了进去，也就是说，现在Key也相当于是桉行的手机... `(幸好学校不知道，桉行也不会怎么在学校用Key玩手机。)`

  在战斗中，桉行通常会将Key甩出去，操纵Key，用尾巴指挥Key进行战斗 `(通常尾巴摆动幅度很轻，几乎看不出来，若尾巴受伤会较大的影响Key的精度)` 即使桉行停止施加魔法，Key也能在空中滞留一段时间。`(使用Key本身并不需要魔法，桉行只是在用魔法强化它)`

  Key能结合桉行的空间魔法，能够变成几乎任何桉行能想到的工具，也用魔法增加Key的重量。在战斗中，桉行通常会增加Key一定重量并给予Key一个锋利的边缘。

- ### 正在开发的功能

  桉行正在开发Key的AI，目前Key能脱离桉行变成一只小猫并通过内置的能源自由活动一段时间。目前有智能但不是很聪明，不会说话只会喵喵

```
  ''别摸！它会咬人的...''
```

`(当然也不是见谁都咬啦...)`

---

## 关于魔法 Magic

  由于某些原因，桉行并不想让别人知道他会魔法，但他确实是Magus，所以他一直隐藏着，只有在附近没有人时或是危急关头才使用。桉行会星辰，空间，天域三种魔法 `(其实主要还是星辰魔法，其他的他学的并不好)`

- ### 星辰

  桉行的星辰魔法不是与生俱来的。而是来源于父亲书房里的魔法书《星与》  

  这本书通俗易懂，直接讲的就是如何和星星建立联系，如何使用自己的意念力之类的，几乎没有一个多余的字。虽然书里没有教具体的招式，但桉行还是就借着这本书，学习了他第一个魔法——星空魔法  

  桉行能够借助星辰魔法，召唤一些魔法星星，或是直接施加在Key上让Key发光点亮周围等等，~~具体招式我在这里就不细讲了反正很厉害awa~~  

- ### 空间  

  空间魔法来自于桉行的父亲。有时，他的父亲会去开发区练习魔法，桉行则会躲在旁边偷看。虽然他的父亲并没有教他，但他也默许了桉行的偷师。

  桉行能借用空间魔法，制作一些临时形成的工具，或是用来加工一些正常难以加工的物品 `(比如星辰钢)` 同时，他也能用空间魔法进行短距离的空间折跃，不过据他所说挺消耗体力。

- ### 天域

  来源于某日桉行在网上购买的新鲜玩意，是一根来自天域的魔法羽毛。想要使用这个羽毛写字必须掌握一定天域魔法，幸好说明书上有写一些基础的内容，桉行借助说明书和对天域羽毛的研究学习了一定的天域魔法。` (但是大部分时候，桉行使用天域魔法都必须借助天域羽毛) `

---

## 战斗 Fight

### ˗ˋˏ✦ˎˊ˗ - Key

  桉行不会随意使用魔法，面对一些简单的威胁时 `(例如他的同学)` 用''Key''解决他们就够了

- 桉行将Key从尾巴上甩出并用尾巴指挥Key攻击，不仅无需使用魔法还能解放双手，它能够利用自身能源在空中滞留很久，必要时返回桉行也很快

- Key本身是星辰钢材质，质量较轻；但它是尖锐的四角星形状。用它来对付同学不容易让同学受伤但又能让同学感到痛，就算遇到特殊情况，稍微向Key加入一些魔法也不会被发现，用来教训同学真是再适合不过了  

  通常在桉行甩出Key后，他只需要在旁边坐着轻轻摇摇尾巴或是走位一下就能打败同学了，即使同学能够近身，身手敏捷的桉行也能灵巧的躲过 `(顺带咬他一口)` Key用来对付两三个Magus同学都是绰绰有余的  

### ✦⌖˚◌ - Magic  

  当桉行遇到十分危急的情况或是遭遇强敌时，桉行才会使用魔法

- 桉行能够使用星辰魔法，快速地在身边召唤一些星星并将它们射向目标，也能够在目标周围召唤一些星星连成星座。攻击来自四面八方且速度很快，躲避较为困难  
``(虽然桉行能召唤这些星座，但其实桉行并不认识它们)``  

- Key将会受到来自桉行的魔法强化，在空中时质量增加并会拥有范围更大更锋利的十字魔法强化边缘，桉行对Key施加的魔法越多，Key能造成的伤害也越大，此时桉行并不会将它长久地留在空中，而是使用一次后就收回 `(就像回旋镖一样)` 这不仅是为了节省体力，也是为了蓄力再次攻击和保存近战  
 `(桉行能够直接甩动尾巴用尾巴上的Key攻击)` 

- 桉行也能够利用空间魔法进行短距离的折跃来躲避伤害或位移攻击，但据他所说较为消耗体力不能用的过于频繁。桉行也能利用头上的天域羽毛召唤一些魔法羽毛射向敌人，利用羽毛的特性，桉行能够让羽毛在发射时旋转，这样羽毛的运动轨迹就是曲线，能够让弹幕更加复杂多变  

---

### ⠿✦不稳定的双子星✦⠿

  是一把剑，直接使用桉行的魔法汇聚而成，由于同时融合了空间和星辰魔法所以并不是很稳定，桉行通常不会使用它  

~~(绝对不是因为拿剑必须站着)~~ 

  它拥有两种形态，但形态切换桉行是无法控制的

#### - "β"

  该状态下剑身锋利，且几乎无法被折断，即使是遭遇非常强的冲击也不会被摧毁，并且剑身能够抵挡和反震来自敌方的攻击。受空间魔法影响，若桉行正确格挡敌方的攻击，则敌方攻击的动能大多都会被剑本身吸收，不用担心被震伤或击飞。

- 桉行会在这一状态下尝试直接用剑格挡对方的攻击

#### - ''ɑ''  

  该状态下剑身不是实体状态而是粒子状态，无法用于格挡攻击，同时也无法被任何攻击格挡。大部分试图格挡该剑的材质都会直接被切开，剩下一部分材质则会直接被粒子无视并穿过，所以说没有任何物质能格挡该剑的攻击。

> 但桉行并不能控制两种形态的切换，若切换时机不当的话会给他带来很大的麻烦，这也是他通常不使用的原因之一吧

---

## 一些其他的闲话...  
▋Some other gossip...

- ✦ ——  

  桉行平时很珍惜时间，能用跑的绝对不用走的，就算是走路也是小跑一样的速度。讨厌别人挡他的道。楼梯间偶遇牵手姐时，他会趁没有人注意，试着传送到前面去。上课赶不及时，会尝试用最消耗体力的向上传送。  
  `(顺带一提，桉行的传送范围大约是10米，但想传送别人或物品，则必须靠的桉行很近或者被桉行碰到)`


- ✦ ——  

  桉行并不是好战的猫，但他又喜欢表现自己。在战斗中若你直接向他求饶认输，或是夸他几句好听的，他可能会非常开心并且直接放过你

  当然，要是他感到情况不对他打不过你时，可能会找机会逃跑，实在无法逃脱时，向你卖萌撒娇求饶认输也不失为他的一种选择...  

  ~~(不过旁边有队友时他大概不会这么做因为他觉得这样有亿点丢人)~~

- ✦ ——  

  桉行英文字迹是斜体，虽然潦草但也还算好看，中文也是斜体，看起来就一言难尽了...他的签名通常都是只写一个非常潦草的''行''字或是英文Affix，理由是桉字笔画太多太难写。

  桉行写字时会直接将头上的天域羽毛取下来当笔，只需消耗一点点天域魔法就能转换成永久的墨迹！~~天域魔法没白学！！！~~ 同时，给羽毛加一点天域魔法还能当小刀用，真是太方便了 ~~现在购买只需【[广告位招租]】!!!~~

---

## 桉行讨厌的：

- #### 没有边界感的人
> ''走开啊，不要靠我那么近！''  
(躲开)''喂！不准摸！''  

  桉行讨厌与陌生人的肢体接触，讨厌别人摸他，讨厌别人摸他头，讨厌别人把他当猫撸

```
  ''但事实上，桉行喜欢与比较亲密的人接触，但他不说。嘴上大概会说不要，但你抱他他也不反抗的
```

- #### 挡他路的人
> ''楼梯间偶遇牵手姐，拼尽全力无法战胜...''

- #### 虚伪的人
> (讨厌被别人欺骗)

- #### 下雨天
> ''啊啊啊怎么又下雨可恶我又要湿一身...''

- #### 情绪垃圾桶
> (桉行作为一个开朗活泼积极向上的享乐主义的茂，不是很能同情那些一天到晚都闷闷不乐或是脾气火爆的人，也不是很会安慰他人，因为他自己能把什么事都想得很开)  

---

## 桉行害怕的：

- #### 怕水
> (桉行是猫，猫怕水非常合理)  
''我不喜欢水弄到我身上！这感觉真是太难受了！雨水不干净，白毛不耐脏，淋雨的话我还得重新洗澡...''

- #### 蜘蛛，蛇一类有毒生物
> ''呜哇啊啊啊别过来！''

- #### 黑暗
> ''也许星辰能在黑夜里指引前路，但微弱的星光仍不足矣驱散黑暗''  
(你怕黑就直说不用写诗)

- #### 怕疼
> ''嗯？你不怕吗？那我咬你？''

---

# 桉行的Ask  

#### ''你是Magus吗？你好像有什么东西瞒着我们呢，而且你爸爸是Magus''

- ''呃...我不会魔法啊，我爸爸Magus但我妈妈是Norm啊，Magus和Norm后代肯定是Norm的，你知道的。''


#### ''桉行桉行！你尾巴上那个Key如果弄丢了怎么办啊？会不会有坏人捡到就能进你家了？''

- ''嗯，不会弄丢的，因为我用魔...因为，因为我会好好保管它的！咳咳！''

---

# THE END...？

桉行的介绍结束了  
但故事仍在继续‧₊˚❍୭   
𓂃𓂃𓂃𓊝𓄹𓄺𓂃𓂃𓂃